Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Editor/*/Editor_FromOneSky.po
Languages: ja, zh_cn

# ActorAttachmentError,Self_ActorAttachmentError
source: Cannot attach actor to self.
ja: 自身に親子付けできません
zh_cn: 不能将actor附加到其自身上。

# ActorAttachmentError,StaticDynamic_ActorAttachmentError
source: Cannot attach static actor {StaticActor} to dynamic actor {DynamicActor}.
ja: ダイナミックアクタ {DynamicActor} にはスタティックアクタ {StaticActor} を親子付けできません
zh_cn: 不能给动态actor {DynamicActor}附加静态actor {StaticActor}。

# ActorAttachmentError,WrongLevel_AttachmentError
source: Actors need to be in the same level!
ja: 同じレベル上のアクタでなくてはいけません！
zh_cn: Actor需要在同一关卡中!

# ActorComponentDetails,EarlyAccessClassTooltip
source: Uses one or more 'early access' classes
ja: 「早期アクセス」クラスを使用する
zh_cn: 使用一个或多个‘早期访问的’类

# ActorDetails,EarlyAccessClassTooltip
source: Uses one or more 'early access' classes
ja: 1つ以上の「早期アクセスクラス」を使用
zh_cn: 使用一个或多个‘提前试用’的类

# BlueprintDetailsCustomization,EarlyAccessClassTooltip
source: Uses one or more 'early access' classes
ja: 1つ以上の「早期アクセスクラス」を使用
zh_cn: 使用一个或多个‘早期访问的’类

# ActorComponentDetails,EarlyAccessClassWarning
source: Uses early access class: {0}
ja: 早期アクセスクラスを使用: {0}

# BlueprintDetailsCustomization,EarlyAccessClassWarning
source: Uses early access class: {0}
ja: 早期アクセスクラスを使用: {0}

# ActorComponentDetails,ExperimentalClassTooltip
source: Here be dragons! Uses one or more unsupported 'experimental' classes
ja: ここでドラゴンになる！「実験段階」のクラスを使用する
zh_cn: 此处危险！使用一个或多个不支持的‘试验性’类

# ActorDetails,ExperimentalClassTooltip
source: Here be dragons! Uses one or more unsupported 'experimental' classes
ja: ここでドラゴンになります！1つ以上の非サポートの「実験段階」クラスを使用します。
zh_cn: 危险！使用了一个或多个不支持的‘试验性的’类

# ActorComponentDetails,ExperimentalClassWarning
source: Uses experimental class: {0}
ja: 実験段階のクラスを使用: {0}

# ActorDetails,ExperimentalClassWarning
source: Uses experimental class: {0}
ja: 実験段階のクラスを使用: {0}

# ActorComponentDetails,WarningCategoryDisplayName
source: Warning
ja: 警告
zh_cn: 警告

# ActorDetails,WarningCategoryDisplayName
source: Warning
ja: 警告
zh_cn: 警告

# BlueprintDetailsCustomization,WarningCategoryDisplayName
source: Warning
ja: 警告
zh_cn: 警告

# GameplayTagWidget,GameplayTagWidget_Warning
source: Warning
ja: 警告
zh_cn: 警告

# PListEditor,PListOverwriteCaption
source: Warning
ja: 警告
zh_cn: 警告

# PListEditor,PListWarningCaption
source: Warning
ja: 警告
zh_cn: 警告

# ActorDetails,ConvertActor
source: Convert Actor
ja: アクタを変換
zh_cn: 转换Actor

# ActorDetails,ConvertActor_ToolTip
source: Convert actors to different types
ja: アクタを異なるタイプに変換します
zh_cn: 将actor转换为不同类型

# ActorDetails,ConvertMenu
source: Convert
ja: 変換
zh_cn: 转换

# ActorDetails,EarlyAccessClassWarning
source: Uses early access class {0}
ja: 早期アクセスクラスを使用 {0}

# ActorDetails,LayersCategory
source: Layers
ja: レイヤー
zh_cn: 图层

# Contexts,LayersView
source: Layers
ja: レイヤー
zh_cn: 图层

# LandscapeEditor.NewLandscape,LayersLabel
source: Layers
ja: レイヤー
zh_cn: 图层

# LayersCommands,MenuHeader
source: Layers
ja: レイヤ
zh_cn: 图层

# LevelEditor,LayersTabTitle
source: Layers
ja: レイヤ
zh_cn: 图层

# LevelEditorTabs,LevelEditorLayerBrowser
source: Layers
ja: レイヤ
zh_cn: 图层

# LevelViewportToolBar,ShowLayersMenu
source: Layers
ja: レイヤー
zh_cn: 图层

# ActorDetails,SelectAType
source: Select a Type
ja: 型を選択
zh_cn: 选择一种类型

# ActorDetails,SelectedActorsHyperlinkTooltip
source: Narrow the selection set to just the actors in {0}
ja: 選択を {0} 内のアクタのみに狭める
zh_cn: 缩小选择集合使其仅包含{0}中的actor

# ActorDetails,SelectedActorsInOneLevel
source: {0} selected in
ja: {0} 選択済み
zh_cn: 选中了{0}

# ActorDetails,SelectionFilter
source: Selected
ja: 選択済み
zh_cn: 选中项

# UICommands.MatineeCommands,FitViewToSelected
source: Selected
ja: 選択内容

# UICommands.PhATCommands,ToggleSelectedSimulation
source: Selected
ja: 選択対象

# ActorDetails,TickCategoryName
source: Actor Tick
ja: アクター ティック
zh_cn: Actor更新

# ActorDetails,TransformCommonCategory
source: Transform
ja: トランスフォーム
zh_cn: 变换

# LevelViewportContextMenu,TransformSubMenu
source: Transform
ja: トランスフォーム
zh_cn: 变换

# SceneComponentDetails,TransformCommonCategory
source: Transform
ja: トランスフォーム
zh_cn: 变换

# ActorDragDrop,ToolTipCompatible
source: '{0}' is compatible to replace object reference
ja: '{0}' はオブジェクトリファレンスの置換と互換性があります
zh_cn: '{0}' 可以兼容替换对象引用

# ActorDragDrop,ToolTipCompatibleAttach
source: Attach {0} to {1}
ja: {0} を {1} へ親子付けする
zh_cn: 附加{0}到{1}。

# ActorDragDrop,ToolTipCompatibleDetach
source: Detach {0} from {1}
ja: {1} から {0} の親子付けを解除します
zh_cn: 从{1}解除{0}

# ActorDragDrop,ToolTipCompatibleDetachMultiple
source: Detach multiple objects from {0}
ja: {0} から複数のオブジェクトの親子付けを解除します
zh_cn: 从{0}解除多个对象

# ActorDragDrop,ToolTipCompatibleMultipleAttach
source: Attach multiple objects to {0}
ja: 複数のオブジェクトを {0} に親子付けする
zh_cn: 附加多个对象到 {0}

# ActorDragDrop,ToolTipIncompatible
source: '{0}' is not compatible to replace object reference
ja: '{0}' はオブジェクトリファレンスの置換と互換性がありません
zh_cn: '{0}'可以兼容替换对象引用

# ActorDragDrop,ToolTipIncompatibleMultipleAttach
source: Cannot attach multiple objects to {0}
ja: {0} に複数のオブジェクトを親子付けできません
zh_cn: 不能附加多个对象到 {0}

# ActorDragDrop,ToolTipMultipleSelectionIncompatible
source: Cannot replace object reference when multiple objects are selected
ja: 複数オブジェクトを選択時はオブジェクトリファレンスを置換できません
zh_cn: 当选中多个对象时不能替换对象引用

# ActorFactory,ActorFactoryCharacterDisplayName
source: Empty Character
ja: 空のキャラクター
zh_cn: 空角色

# ActorFactory,ActorFactoryEmptyActorDisplayName
source: Empty Actor
ja: 空のアクタ
zh_cn: 空Actor

# ActorFactory,ActorFactoryPawnDisplayName
source: Empty Pawn
ja: 空のポーン
zh_cn: 空Pawn

# ActorFactory,AmbientSoundDisplayName
source: Ambient Sound
ja: アンビエントサウンド(Ambient Sound)
zh_cn: 环境音效

# ActorFactory,AtmosphericFogDisplayName
source: Atmospheric Fog
ja: 大気フォグ
zh_cn: 大气雾

# ActorFactory,BlueprintDisplayName
source: Blueprint
ja: ブループリント
zh_cn: 蓝图

# FindInBlueprints,BlueprintCatSearchToolTip
source: Blueprint
ja: ブループリント
zh_cn: 蓝图

# FindInMaterial,BlueprintCatSearchToolTip
source: Blueprint
ja: ブループリント
zh_cn: 蓝图

# FPersona,PersonaEditorMenu_File
source: Blueprint
ja: ブループリント
zh_cn: 蓝图

# GameProjectGeneration,BlueprintCategory_Name
source: Blueprint
ja: ブループリント
zh_cn: 蓝图

# KismetToolbar,BlueprintHeading
source: Blueprint
ja: ブループリント
zh_cn: 蓝图

# PersonaAssetFamily,AnimBlueprintAssetDisplayName
source: Blueprint
ja: ブループリント

# WorldBrowser,SetAddStreamingMethodBlueprintOverride
source: Blueprint
ja: ブループリント
zh_cn: 蓝图

# WorldBrowser,SetStreamingMethodBlueprintOverride
source: Blueprint
ja: ブループリント
zh_cn: 蓝图

# ActorFactory,BoxVolumeDisplayName
source: Box Volume
ja: ボックスボリューム
zh_cn: 盒式体积

# ActorFactory,CameraDisplayName
source: Camera
ja: カメラ
zh_cn: 相机

# AnimViewportToolBar,ViewMenu_CameraLabel
source: Camera
ja: カメラ

# AnimViewportToolBar,Viewport_Default
source: Camera
ja: カメラ
zh_cn: 相机

# BlueprintEditor,CameraMenuTitle_Default
source: Camera
ja: カメラ
zh_cn: 相机

# LevelViewportToolBar,CameraMenuTitle_Default
source: Camera
ja: カメラ
zh_cn: 相机

# PhatViewportToolBar,Viewport_Default
source: Camera
ja: カメラ
zh_cn: 相机

# UICommands.MatineeCommands,CreateCameraActor
source: Camera
ja: カメラ

# ActorFactory,ClassDisplayName
source: Class
ja: クラス
zh_cn: 类

# ClassViewer,Class
source: Class
ja: クラス
zh_cn: 类

# EditorCategoryUtils,ClassCategory
source: Class
ja: クラス
zh_cn: 类

# KismetSchema,ClassCategory
source: Class
ja: クラス
zh_cn: 类

# SDeleteAssetsDialog,Column_AssetClass
source: Class
ja: クラス
zh_cn: 类

# SSCSEditor,Class
source: Class
ja: クラス
zh_cn: 类

# SSCSEditor,TooltipClass
source: Class
ja: クラス
zh_cn: 类

# ActorFactory,CylinderVolumeDisplayName
source: Cylinder Volume
ja: 円柱ボリューム
zh_cn: 圆柱体积

# ActorFactory,DefaultName
source: Actor
ja: アクタ
zh_cn: Acto

# AssetEditorToolkit,ToolTipActorLabel
source: Actor
ja: アクタ

# LevelViewportContextMenu,ActorHeading
source: Actor
ja: アクタ
zh_cn: C++

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_PaintTargetActor
source: Actor
ja: アクタ

# ActorFactory,DeferredDecalDisplayName
source: Deferred Decal
ja: ディファードデカール
zh_cn: 延迟贴花

# ActorFactory,DestructibleDisplayName
source: Destructible
ja: 非破壊物(破壊可能)
zh_cn: 可破坏物

# ActorFactory,DirectionalLightDisplayName
source: Directional Light
ja: ディレクショナルライト
zh_cn: 定向光源

# ActorFactory,EmitterDisplayName
source: Emitter
ja: エミッタ
zh_cn: 发射器

# Cascade,EmitterHeader
source: Emitter
ja: エミッタ
zh_cn: 发射器

# Cascade,EmitterSubMenu
source: Emitter
ja: エミッタ
zh_cn: 发射器

# FParticleTrackEditor,Emitter
source: Emitter
ja: エミッタ
zh_cn: 发射器

# ActorFactory,ExponentialHeightFogDisplayName
source: Exponential Height Fog
ja: 指数関数的ハイトフォグ
zh_cn: 指数级高度雾

# ActorFactory,InteractiveFoliageDisplayName
source: Interactive Foliage
ja: インタラクティブフォリッジ
zh_cn: 交互式植被

# ActorFactory,MatineeDisplayName
source: Matinee
ja: マチネ

# Contexts,Matinee
source: Matinee
ja: マチネ

# LevelViewportContextMenu,SelectMatineeHeading
source: Matinee
ja: マチネ

# Matinee,AppLabel
source: Matinee
ja: マチネ

# Matinee,WorkspaceMenu_MatineeEditor
source: Matinee
ja: マチネ

# UnrealEd,Matinee
source: Matinee
ja: マチネ

# ActorFactory,NoteDisplayName
source: Note
ja: ノート
zh_cn: 注释

# ActorFactory,PhysicsAssetDisplayName
source: Skeletal Physics
ja: スケルタルフィジックス
zh_cn: 骨架物理

# ActorFactory,PlanarReflectionDisplayName
source: Planar Reflection
ja: 平面反射

# ActorFactory,PlayerStartDisplayName
source: Player Start
ja: プレイヤースタート
zh_cn: 玩家起始

# ActorFactory,PointLightDisplayName
source: Point Light
ja: ポイントライト
zh_cn: 点光源

# ActorFactory,ReflectionCaptureBoxDisplayName
source: Box Reflection Capture
ja: ボックス反射キャプチャ
zh_cn: 盒体反射捕获

# ActorFactory,ReflectionCapturePlaneDisplayName
source: Plane Reflection Capture
ja: 平面反射キャプチャ
zh_cn: 平面反射捕获

# ActorFactory,ReflectionCaptureSphereDisplayName
source: Sphere Reflection Capture
ja: スフィア反射キャプチャ
zh_cn: 球体反射捕获

# ActorFactory,SingleAnimSkeletalDisplayName
source: Single Animation Skeletal
ja: 単一アニメーションスケルタル
zh_cn: 单一动画骨架

# ActorFactory,SkeletalMeshDisplayName
source: Skeletal Mesh
ja: スケルタルメッシュ
zh_cn: 骨架网格物体

# ActorFactory,SkyLightDisplayName
source: Sky Light
ja: スカイライト
zh_cn: 天空光源

# ActorFactory,SphereVolumeDisplayName
source: Sphere Volume
ja: 球ボリューム
zh_cn: 球体型体积

# ActorFactory,SpotLightDisplayName
source: Spot Light
ja: スポットライト
zh_cn: 聚光源

# ActorFactory,StaticMeshDisplayName
source: Static Mesh
ja: スタティックメッシュ
zh_cn: 静态网格物体

# FoliageEd_Mode,StaticMeshAsset
source: Static Mesh
ja: スタティックメッシュ
zh_cn: 静态网格物体

# FoliageEd_Mode,StaticMeshFoliageTypeOptionsHeader
source: Static Mesh
ja: スタティックメッシュ
zh_cn: 静态网格物体

# ActorFactory,TargetPointDisplayName
source: Target Point
ja: ターゲットポイント
zh_cn: 目标点

# ActorFactory,TextRenderDisplayName
source: Text Render
ja: テキストレンダー
zh_cn: 文本渲染器

# ActorFactory,TriggerBoxDisplayName
source: Box Trigger
ja: ボックストリガー
zh_cn: 盒体触发器

# ActorFactory,TriggerCapsuleDisplayName
source: Capsule Trigger
ja: カプセルトリガー
zh_cn: 胶囊型触发器

# ActorFactory,TriggerSphereDisplayName
source: Sphere Trigger
ja: スフィアトリガー
zh_cn: 球体型触发器

# ActorFactory,UActorFactoryBasicShapeDisplayName
source: Basic Shape
ja: 基本形状
zh_cn: 基本形状

# ActorFactory,VectorFieldVolumeDisplayName
source: Vector Field Volume
ja: ベクターフィールドボリューム
zh_cn: 向量场体积

# ActorFactoryProceduralFoliage,ProceduralFoliageDisplayName
source: Procedural Foliage Volume
ja: プロシジャル フォリッジ ボリューム
zh_cn: 程序化的植被体积

# ActorFrustumSelect,MarqueeSelectTransation
source: Marquee Select
ja: 範囲選択
zh_cn: 区域选择

# AddContentDialog,AddContentDialogTitle
source: Add Content to the Project
ja: プロジェクトにコンテンツを追加
zh_cn: 添加内容到该项目

# AddContentDialog,AddToProjectButton
source: Add to Project
ja: プロジェクトに追加
zh_cn: 添加到项目

# AddContentDialog,FeaturePackAssetReferences
source: Asset types used in this pack:
ja: このパックで使用しているアセットタイプ：
zh_cn: 该包中使用的资源类型:

# AddContentDialog,FeaturePackClassReferences
source: Class types used in this pack:
ja: このパックで使用しているクラスタイプ：
zh_cn: 该包中使用的类类型:

# AIDataProviderValueDetails,EmptyValue
source: empty
ja: エンプティ
zh_cn: 空

# AIDataProviderValueDetails,PropertyField
source: Property
ja: プロパティ
zh_cn: 属性

# AttributeDetailsCustomization,PropertyModifierInfo
source: Property
ja: プロパティ
zh_cn: 属性

# PropertyEditorWidgets,Property
source: Property
ja: プロパティ
zh_cn: 属性

# AIGraph,AddNode
source: Add Node
ja: ノードを追加
zh_cn: 添加节点

# BehaviorTreeDecoratorSchema,AddNode
source: Add Node
ja: ノードを追加
zh_cn: 添加节点

# BlueprintActionMenuItem,AddNodeTransaction
source: Add Node
ja: ノードを追加
zh_cn: 添加节点

# BlueprintEditor,AddNode
source: Add Node
ja: ノードを追加

# UnrealEd,K2_AddNode
source: Add Node
ja: ノードを追加
zh_cn: 添加节点

# AIGraph,BreakDesc
source: Break link to {NodeTitle}
ja: {NodeTitle} へリンクを分解...
zh_cn: 断开到{NodeTitle}的连接

# BehaviorTreeDecoratorSchema,BreakDesc
source: Break link to {NodeTitle}
ja: {NodeTitle} へのリンクを切断...
zh_cn: 断开到 {NodeTitle}的连接

# KismetSchema,BreakDesc
source: Break link to {NodeTitle}
ja: {NodeTitle} へのリンクを切断...
zh_cn: 断开到 {NodeTitle}的连接

# MaterialGraphSchema,BreakDesc
source: Break link to {NodeTitle}
ja: {NodeTitle} へリンクを分解...
zh_cn: 断开到 {NodeTitle}的连接

# NiagaraSchema,BreakDesc
source: Break link to {NodeTitle}
ja: {NodeTitle} へのリンクを切断...
zh_cn: 断开到{NodeTitle}的连接

# SoundClassSchema,BreakDesc
source: Break link to {NodeTitle}
ja: {NodeTitle} へのリンクを切断...
zh_cn: 断开到 {NodeTitle}的连接

# AIGraph,BreakDescMulti
source: Break link to {NodeTitle} ({NumberOfNodes})
ja: リンクを分解 {NodeTitle} ({NumberOfNodes})
zh_cn: 断开到{NodeTitle} ({NumberOfNodes}的连接

# BehaviorTreeDecoratorSchema,BreakDescMulti
source: Break link to {NodeTitle} ({NumberOfNodes})
ja: {NodeTitle} ({NumberOfNodes})へのリンクを解除
zh_cn: 断开到{NodeTitle} ({NumberOfNodes})的连接

# KismetSchema,BreakDescMulti
source: Break link to {NodeTitle} ({NumberOfNodes})
ja: {NodeTitle} ({NumberOfNodes})へのリンクを解除
zh_cn: 断开到{NodeTitle} ({NumberOfNodes})的连接

# MaterialGraphSchema,BreakDescMulti
source: Break link to {NodeTitle} ({NumberOfNodes})
ja: {NodeTitle} ( {NumberOfNodes} ) へリンクを分解
zh_cn: 断开到{NodeTitle} ({NumberOfNodes})的连接

# NiagaraSchema,BreakDescMulti
source: Break link to {NodeTitle} ({NumberOfNodes})
ja: {NodeTitle} ({NumberOfNodes})へのリンクを解除
zh_cn: 断开到{NodeTitle} ({NumberOfNodes})的连接

# SoundClassSchema,BreakDescMulti
source: Break link to {NodeTitle} ({NumberOfNodes})
ja: {NodeTitle} ( {NumberOfNodes} ) へのリンクを解除
zh_cn: 断开到{NodeTitle} ({NumberOfNodes})的连接

# AIGraph,BreakLinkTo
source: Break Link To...
ja: ...へリンクを分解
zh_cn: 断开连接到...

# BehaviorTreeDecoratorSchema,BreakLinkTo
source: Break Link To...
ja: リンクを解除...
zh_cn: 中断链接至...

# KismetSchema,BreakLinkTo
source: Break Link To...
ja: リンクを解除...
zh_cn: 中断链接至...

# MaterialGraphSchema,BreakLinkTo
source: Break Link To...
ja: ...へリンクを分解
zh_cn: 中断链接至...

# NiagaraSchema,BreakLinkTo
source: Break Link To...
ja: リンクを切断...
zh_cn: 断开连接到...

# SoundClassSchema,BreakLinkTo
source: Break Link To...
ja: リンクを切断...
zh_cn: 中断链接至...

# AIGraph,BreakSpecificLinks
source: Break a specific link...
ja: 特定リンクを分解...
zh_cn: 断开特定连接...

# BehaviorTreeDecoratorSchema,BreakSpecificLinks
source: Break a specific link...
ja: 特定リンクを切断...
zh_cn: 中断特定链接...

# KismetSchema,BreakSpecificLinks
source: Break a specific link...
ja: 特定リンクを分解...
zh_cn: 中断特定链接...

# MaterialGraphSchema,BreakSpecificLinks
source: Break a specific link...
ja: 特定リンクを分解...
zh_cn: 中断特定链接...

# NiagaraSchema,BreakSpecificLinks
source: Break a specific link...
ja: 特定リンクを切断...
zh_cn: 断开指定连接...

# SoundClassSchema,BreakSpecificLinks
source: Break a specific link...
ja: 特定リンクを切断...
zh_cn: 中断特定链接...

# AIGraph,ClassActionsMenuHeader
source: Node Actions
ja: ノードアクション
zh_cn: 节点动作

# AnimationStateMachineSchema,NodeActionsMenuHeader
source: Node Actions
ja: ノードアクション
zh_cn: 节点操作

# BehaviorTreeDecoratorSchema,ClassActionsMenuHeader
source: Node Actions
ja: ノードアクション
zh_cn: 节点操作

# KismetSchema,NodeActionsMenuHeader
source: Node Actions
ja: ノードアクション
zh_cn: 节点操作

# SoundCueSchema,NodeActionsMenuHeader
source: Node Actions
ja: ノードのアクション
zh_cn: 节点操作

# AIGraph,DIF_NodePropertyFmt
source: Property Changed: {0}
ja: 変更したプロパティ： {0}
zh_cn: 属性已改变：{0}

# AIGraph,DIF_NodePropertyToolTip
source: A Property of the node has changed
ja: ノードのプロパティが変更しました
zh_cn: 该节点的一个属性已经改变

# AIGraph,NodeClassError
source: Class {0} not found, make sure it's saved!
ja: クラス {0} がありません。保存されていることを確認してください！
zh_cn: 没有找到类{0}，请确保已保存它！

# AIGraph,PinActionsMenuHeader
source: Pin Actions
ja: ピンアクション
zh_cn: 引脚动作

# BehaviorTreeDecoratorSchema,PinActionsMenuHeader
source: Pin Actions
ja: ピンアクション
zh_cn: 引脚操作

# KismetSchema,PinActionsMenuHeader
source: Pin Actions
ja: ピンのアクション
zh_cn: 引脚操作

# MaterialGraphSchema,PinActionsMenuHeader
source: Pin Actions
ja: ピンの動作
zh_cn: 引脚操作

# SoundClassSchema,PinActionsMenuHeader
source: Pin Actions
ja: ピンの動作
zh_cn: 引脚操作

# SoundCueSchema,PinActionsMenuHeader
source: Pin Actions
ja: ピンの動作
zh_cn: 引脚操作

# AmbientSoundDetails,EditAsset
source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

# AnimNotifyPanel,NotifyEditHeading
source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

# ComponentEditorUtils,EditComponentHeading
source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

# GameplayTagCustomization,GameplayTagCustomization_Edit
source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

# GameplayTagGraphPin,GameplayTagWidget_Edit
source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

# GameplayTagQueryGraphPin,GameplayTagQueryWidget_Edit
source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

# LevelEditorMenu,MainHeading
source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

# LevelViewportContextMenu,EditSubMenu
source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

# MainMenu,EditMenu
source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

# PhAT,ConstraintEditTypeHeader
source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

# PropertyEditor,EditAsset
source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

# SSCSEditor,EditComponentHeading
source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

# SSequencerLabelBrowser,EditContextMenuSectionName
source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

# UMG,Edit
source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

# UnrealEd,Edit
source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

# AmbientSoundDetails,EditAssetToolTip
source: Edit this sound cue
ja: このサウンドキューを編集
zh_cn: 编辑改音效

# AmbientSoundDetails,NewSoundCue
source: New
ja: 新規
zh_cn: 新

# BlueprintDetailsCustomization,FunctionNewInputArg
source: New
ja: 新規
zh_cn: 新

# BlueprintDetailsCustomization,FunctionNewOutputArg
source: New
ja: 新規
zh_cn: 新

# FormatTextDetails,FunctionNewInputArg
source: New
ja: 新規
zh_cn: 新

# LandscapeEditor.ResizeLandscape,New
source: New
ja: 新規
zh_cn: 新

# LevelToolBarCinematicsMenu,MatineeMenuCombo_NewHeading
source: New
ja: 新規
zh_cn: 新建

# PListEditor,PListNew
source: New
ja: 新規
zh_cn: 新建

# SClassViewer,PrefixNew
source: New
ja: 新規
zh_cn: 新建

# SRetargetSourceWindow,New
source: New
ja: 新規
zh_cn: 新建

# UICommands.PListEditorCommands,NewCommand
source: New
ja: 新規

# UserDefinedEnumEditor,FunctionNewInputArg
source: New
ja: 新規
zh_cn: 新建

# AmbientSoundDetails,NewSoundCueToolTip
source: Create a new sound cue with the desired template
ja: 選択テンプレートで新規サウンドキューを作成
zh_cn: 使用需要的模板创建一个新的音效

# AmbientSoundDetails,PlaySoundCue
source: Play
ja: プレイ
zh_cn: 播放

# DebuggerCommands,RepeatLastPlay
source: Play
ja: プレイ
zh_cn: 播放

# FEditorSettingsViewerModule,LevelEditorPlaySettingsName
source: Play
ja: プレイ
zh_cn: 播放

# STransportControl,Play
source: Play
ja: プレイ
zh_cn: 播放

# UICommands.AnimViewportPlaybackCommands,PersonaTurnTablePlay
source: Play
ja: 再生

# UICommands.DebuggerCommands,RepeatLastPlay
source: Play
ja: プレイ
zh_cn: 运行

# UICommands.MatineeCommands,Play
source: Play
ja: 再生

# UICommands.MatineeCommands,Play_ToolTip
source: Play
ja: 再生

# UICommands.PhATCommands,PlayAnimation
source: Play
ja: プレイ

# UICommands.PhATCommands,PlayAnimation_ToolTip
source: Play
ja: プレイ

# AmbientSoundDetails,SoundCue_EmptyLayout
source: Blank
ja: ブランク
zh_cn: 空白

# NewProjectWizard,BlankProjectName
source: Blank
ja: 空のプロジェクト
zh_cn: 空白

# AmbientSoundDetails,SoundCue_EmptyLayout_Tooltip
source: Create an empty SoundCue
ja: 空のサウンドキューを作成
zh_cn: 创建一个空SoundCue

# AmbientSoundDetails,SoundCue_MixerLayout
source: Mixer
ja: ミキサー
zh_cn: 混音器

# AmbientSoundDetails,SoundCue_MixerLayout_Tooltip
source: Create a SoundCue with a Mixer
ja: ミキサーでサウンドキューを作成
zh_cn: 使用Mixer创建一个Soundcue

# AmbientSoundDetails,SoundCue_RandomLoopLayout
source: Random Loop
ja: ランダムループ
zh_cn: 随机循环

# AmbientSoundDetails,SoundCue_RandomLoopLayout_Tooltip
source: Create a SoundCue with a Loop and a Random node
ja: LoopとRandomノードでサウンドキューを作成
zh_cn: 使用一个Loop和Random节点创建一个SoundCue

# AmbientSoundDetails,SoundCue_RandomLoopWithDelayLayout
source: Random Loop with Delay
ja: 遅延付きランダムループ
zh_cn: 带延迟的随机循环

# AmbientSoundDetails,SoundCue_RandomLoopWithDelayLayout_Tooltip
source: Create a SoundCue with a Loop, a Delay, and a Random node
ja: Loop、Delay、Randomノードでサウンドキューを作成
zh_cn: 使用一个Loop、Delay和Random节点创建一个SoundCue

# AmbientSoundDetails,StopSoundCue
source: Stop
ja: 停止
zh_cn: 停止

# AnimationEditorPreviewScene,Persona_StopRecordAnimationLabel
source: Stop
ja: 停止

# PhAT,Persona_StopRecordAnimationLabel
source: Stop
ja: 停止
zh_cn: 停止

# UICommands.AnimViewportPlaybackCommands,PersonaTurnTableStop
source: Stop
ja: 停止

# UICommands.BehaviorTreeEditorCommands,StopPlaySession
source: Stop
ja: 停止
zh_cn: 停止

# UICommands.DebuggerCommands,StopPlaySession
source: Stop
ja: 停止
zh_cn: 停止

# UICommands.MatineeCommands,Stop
source: Stop
ja: 停止

# UICommands.MatineeCommands,Stop_ToolTip
source: Stop
ja: 停止

# UICommands.SoundCueGraphEditorCommands,StopCueNode
source: Stop
ja: 停止

# UMG,NavigationRuleStop
source: Stop
ja: 停止
zh_cn: 停止

# UMG,NavigationStop
source: Stop
ja: 停止
zh_cn: 停止

# AnalyticsPrivacySettings,FalseStateDescription
source: By opting out you have chosen to not send Editor usage data to Epic Games. Please consider opting in to help improve Unreal Engine. Epic Games will never sell or trade individual usage data to / with third party organizations. If you enable this feature, we will collect information about how you use the editor, when you use the editor, the type of projects you are creating, how you interact with the various editor components and we would perform occasional checks on the type of hardware/OS you are using.
ja: オプトアウトによってエピック・ゲームズにエディタの使用データを送信しないように選択しました。アンリアル・エンジンの向上のために、使用データの送信に参加されることをご検討ください。エピック・ゲームズはけっして個人の使用データを第三者に売買したり第三者と取引するようなことはありません。本機能が有効化されると、エピック・ゲームズは、エディタがどのように使用されているか、エディタがいつ使用されたか、作成中のプロジェクトの種類、各種エディタのコンポーネントがどのように操作されているか、といった情報を収集することになるとともに、ご使用のハードウェア/OS の種類を適宜確認することになります。
zh_cn: 您已经选择了不发送编辑器的使用数据给 Epic Games。请考虑一下打开数据发送来帮助改进虚幻引擎。Epic Games 承诺永远不会向第三方机构贩售或交换个人使用信息。如果您打开这个功能，我们将会收集您如何使用编辑器的信息，您何时使用编辑器，你创建了什么类型的项目，您是如何使用编辑器里的各个功能的。我们还会偶尔检查一下您正在使用的硬件类型和操作系统的信息。

# AnalyticsPrivacySettings,FalseStateLabel
source: Don't Send
ja: 送信しない
zh_cn: 不发送

# AnalyticsPrivacySettings,FalseStateTooltip
source: Don't send Editor usage data to Epic Games.
ja: エディタの使用データをエピック・ゲームズに送信しない。
zh_cn: 不发送编辑器的使用信息给 Epic Games。

# AnalyticsPrivacySettings,HyperlinkLabel
source: Epic Games Privacy Notice
ja: エピック・ゲームズのプライバシー規約
zh_cn: Epic Games 隐私声明

# AnalyticsPrivacySettings,TrueStateDescription
source: By opting in you have chosen to send Editor usage data to Epic Games. Thank you for helping to improve Unreal Engine. Epic Games will never sell or trade individual usage data to / with third party organizations. We will collect information about how you use the editor, when you use the editor, the type of projects you are creating, how you interact with the various editor components and we perform occasional checks on the type of hardware/OS you are using.
ja: オプトインによってエピック・ゲームズにエディタの使用データを送信するように選択されました。アンリアル・エンジンの向上のためにご協力いただき、ありがとうございます。エピック・ゲームズはけっして個人の使用データを第三者に売買したり第三者と取引するようなことはありません。本機能が有効化されると、エピック・ゲームズは、エディタがどのように使用されているか、エディタがいつ使用されたか、作成中のプロジェクトの種類、各種エディタのコンポーネントがどのように操作されているか、といった情報を収集することになるとともに、ご使用のハードウェア/OS の種類を適宜確認することになります。
zh_cn: 您现在选择了发送编辑器的使用数据给 Epic Games。感谢您帮助我们改进虚幻引擎。Epic Games 承诺永远不会向第三方机构贩售或交换个人使用信息。我们将会收集您如何使用编辑器的信息，您何时使用编辑器，你创建了什么类型的项目，您是如何使用编辑器里的各个功能的。我们还会偶尔检查一下您正在使用的硬件类型和操作系统的信息。

# AnalyticsPrivacySettings,TrueStateLabel
source: Send Usage Data
ja: 使用データを送信する
zh_cn: 发送使用信息

# AnalyticsPrivacySettings,TrueStateTooltip
source: Send your Editor usage data to Epic Games.
ja: エディタの使用データをエピック・ゲームズに送信する
zh_cn: 发送您的编辑器使用信息给 Epic Games。

# AnimatablePropertyTool,PropertyChanged
source: Animatable Property Changed
ja: アニメート可能なプロパティを変更しました
zh_cn: 动画属性已改变

# Animation,ConduitRuleGraphTitle
source: {NodeTitle} (conduit rule)
ja: {NodeTitle} (コンジットルール)
zh_cn: {NodeTitle}(管道规则)
